1. Как преобразовать число в строку?
    str()
2. Как используется оператор // в Python?
    // деление с округлением
3. Что такое функция range()?
    диапазон
4. Какие встроенные типы доступны в Python?
    Строка, словарь, список, кортеж, числа, множества
5. Какие изменяемые типы данных имеются в Python?
    изменяемые: список, множества, словари, массивы
6. Какие неизменяемые типы данных имеются в Python?
    неизменяемые: строки, frozeset, кортежи
7. Основные плюсы питона?
    Простота ,ООП , куча библиоте и фреймворков
8. В чем разница между списками (list) и кортежами (tuple)?
    Список - изменяемый, кортеж - неизменяемые, кортеж меньше расходует память
9. Что такое отрицательный индекс (negative index)?
    будет идти счет по индексу с конца строки
10. Как можно преобразовать строку (string) в нижний регистр?
     метод строки lower()
11. Что такое срез?
    способ вытянуть часть строки
12. Как пишутся комментарии в питоне?
    #
13. Как перевести первый символ строки в верхний регистр?
    метод capitalize()
14. Как можно обратить (reverse) порядок элементов в списке?
    срез [::-1], функция str.reverse
16. Что такое словарь (dictionary)?
    массив элементов, где каждый илемент имеет key и value
17. Что такое строка документации (docstring)?
    строковые литералы, которые пишутся сразу после определения функции, метода, класса или модуля
18. Как можно принять результат ввода на клавиатуре? 
    input()
19. Расскажите про генераторы списков (list comprehension).
    конструкция, которая позволяет в одну строку заполнять списки простыми или сложными значениями
20. Что такое РЕР8?
    Свод правил по языку Python
